    ①処理時刻から直近10分間（X0分～X9分）に含まれる河川水位データを河川水位テーブルから取得する。
　　　　ⅰ) 取得結果が1件以上の場合
　　　　　　取得結果を庁内サーバ送信用データに設定する。
　　　　　　（同一観測所で取得結果が2件以上場合、観測日時が最新のレコードを送信対象とする）
　　　　ⅱ) 取得結果が0件の場合
　　　　　　欠測データ（状態＝"欠測：190"）を庁内サーバ送信用データに設定する。　　
　　②河川水位送信テーブルから欠測データ（状態＝"欠測：190"）を取得する。
　　　　ⅰ) 欠測データがある場合
　　　　　　欠測データごとに、観測日時から直近10分間（X0分～X9分）を算出し、その範囲に含まれる河川水位データを河川水位テーブルから取得する。
　　　　　　　a) 取得結果が1件以上の場合
　　　　　　　　　取得結果を庁内サーバ送信用データに設定する。
　　　　　　　　　（同一観測所で取得結果が2件以上場合、観測日時が最新のレコードを送信対象とする）
　　　　ⅱ) 上記以外の場合
　　　　　　　後続の処理を行う。
　　
　　③河川水位送信テーブルから未送信データ（送信済フラグ＝"未送信：0"）を取得する。
　　　　ⅰ) 状態＝"正常：0" の場合
　　　　　　　取得した未送信データを庁内サーバ送信用データに設定する。
　　　　ⅱ) 上記以外の場合
　　　　　　　後続の処理を行う。
　　
　　④庁内サーバ送信用データを庁内サーバに送信する。
　　　送信方式は「岡崎市防災総合システム イートラスト連携API仕様書」参照。
　　　　ⅰ) 送信成功の場合
　　　　　　　送信済フラグ＝"送信済：1"として、河川水位送信テーブルに送信レコードを登録する。
　　　　ⅱ) 送信失敗の場合
　　　　　　　送信済フラグ＝"未送信：0"として、河川水位送信テーブルに送信レコードを登録する。
